Jenis Simpan
ada 3 buah jenis simpanan
1. Simpanan Wajib
2. Simpanan Pokok
3. Simpanan Manasuka

jadi nanti dikasih table ada 2 saja
No | Jenis Simpanan


saat memilih layanan simpan

maka akan muncul table
Tanggal | Nama Anggota | Jumlah | Kode |


Kode : maksudnya kode jenis simpan
form untuk nambah layanan simpan 

Tanggal :
Jam :
Pegawai :
Sumber Dana: (Gaji / Luar Gaji)
Jenis Simpan : (Wajib, Pokok, Manasuka)
Bulan : (Jan - Des) Tahun (2018) 
Jumlah :
Keterangan :

kemudian simpan

khusus untuk jenis simpanan wajib, maka bulan akan hilang karena 1 anggota hanya diperbolehkan melakukan simpanan wajib 1x